Projeto de Redes 1

Aluno: Thiago Tenório Cavalcante Costa
Curso: Ciência da Computação
Professor: Leandro Sales


> Meu projeto é o jogo da forca

> O servidor (server.py) espera três conexões para começar o jogo, o primeiro a jogar é determinado pela ordem de conexão.

> O jogador (client.py) é obrigado a, assim que conectar, enviar seu nome para ser distinguido.

> O jogo funciona da seguinte maneira, serão três jogadores por sessão e o objetivo individual é acertar a palavra, cada
jogador terá seu turno e nesse turno é possível tanto chutar uma letra ou a palavra a ser adivinhada. Se ao chutar a letra,
e essa letra estiver contida na palavra, irá mostrar na tela os lugares em que essa letra se encontra na palavra. Caso erre
ao chutar uma letra, o homem na forca irá se construir, é possível errar até 6 vezes. Caso acerte a palavra toda, o jogador
ganha, caso ocorra de o jogo acabar antes de alguém acertar, não haverá vencedores. É possível também sair na sua vez. No
final quem perdeu irá receber a resposta e o nome de quem ganhou, caso tenha um vencedor.

> Quando o jogo acaba, todos os jogadores serão desconectados e o jogo reiniciado no server, esperando três novas conexões.

* Poderia ser implementado um sistema de sala em que o jogador tenha controle de quando começar a jogar, a partir de três pessoas.

@ Tive dificuldade em entender como funcionava as threads, principalmente para mostrar o jogo a todos os jogadores.